Ce crétin ! Je jure que je le retrouverai
et qu'il le paiera.
Et si je ne le retrouve pas,
je ne serai pas Oh Jang Mi.
Oh là là, sérieusement.
Excusez-moi, puis-je vous poser une question ?
Par hasard,
Vous souvenez-vous de l'homme
qui a acheté cette lingerie hier ?
Puis-je vous demander pourquoi ?
Nos sacs de courses ont été échangés hier.
Je dois récupérer le cadeau
que j'ai acheté pour ma mère.
mais je n'ai aucun moyen de le contacter
pour qu'il les remette en place.
Je vois.
Vraiment?
Pourrais-je avoir le numéro de téléphone
de son compte de fidélité ?
Je crains de ne pas pouvoir faire cela.
Ce sont des informations personnelles.
Exactement. Bien sûr que oui.
D'accord, alors.
Mon Dieu, quel désordre !
Oh là là, je suis vraiment désolée. Ça va ?
Tu es ce gamin insupportable d'hier ?
« Et mon frère ? »
Tu viens de me traiter de gamine ?
- Incroyable !
- C'est bien toi qui dis ça !
C'est toi qui te comportes
comme un pervers !
Oh là là, mes oreilles ! Pas besoin de crier.
Y a-t-il quelqu'un de sourd ici ?
Baissez la voix.
Mais pourquoi diable te balades-tu avec
une chose aussi répugnante ?
Tu as probablement interverti les sacs exprès
pour me faire tourner en bourrique.
Ça ne me fait même pas peur,
espèce de pervers !
Mon Dieu, je n'en reviens pas de cette femme.
Un pervers ? Comment osez-vous ?
D'ailleurs, pourquoi ferais-je cela exprès
pour que tu le voies ?
Cesse de laisser libre cours à ton imagination.
— Tu tires vraiment des conclusions hâtives.
— Alors tu ne l'as pas fait exprès ?
Alors, quel était votre motif
pour avoir délibérément échangé votre sac avec le mien ?
- "Motif ?"
- Toi !
Tu me regardais avec insistance
pendant que j'achetais de la lingerie pour ma mère.
Vous ne visiez pas délibérément
la lingerie féminine ?
Quoi ? Délibérément ?
C'est pour ça que tu as délibérément commencé
ce truc de «j'ai pris le taxi en premier»,
juste pour que je partage le taxi avec vous.
Je comprends maintenant.
Ton but, c'était la lingerie depuis le début.
Je n'en crois pas mes oreilles.
Comment osez-vous me traiter de la sorte ?
Écoutez-moi bien !
Que ferais-je donc
avec de la lingerie féminine ?
Que feriez-vous ?
Vous avez probablement un fétiche.
Ou vous le portez vous-même.
Ça suffit ! J'ai été patient,
mais là, vous dépassez les bornes.
Penses-tu que c'est acceptable de franchir la ligne rouge
et de me faire passer pour un pervers ?
Qui, selon vous, a franchi la ligne en premier ?
Bon sang, rendez-moi la lingerie
que j'ai achetée !
Si vous ne l'avez pas pris exprès,
alors rendez-le !
Excusez-moi. Veuillez ne pas faire de scandale.
Réglez cela dehors.
— Excusez-moi. Elle est ridicule.
— Je m'excuse.
Suivez-moi dehors.
Allez!
Je viens!
(PDG Chae Hwa Young)
Salut, Président Hwang.
J'aimerais voir des talents de votre agence
pour notre nouveau modèle Dream Group.
Quand es-tu libre ?
Tu es?
Très bien. Alors je passerai à votre bureau.
D'accord.
Madame.
Kang Jun Ho, le nouveau chef cuisinier
du restaurant Chang,
est là pour vous voir.
Faites-le entrer.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je m'appelle Kang Jun Ho.
Prenez place.
Ce sera tout, directeur adjoint Jin.
Oui, madame.
Vous et le directeur adjoint Jin
étiez camarades de classe...
— Dans une école culinaire aux États-Unis.
— Oui.
Votre CV indique que vous avez remporté la première place
d'un concours culinaire américain...
et a travaillé dans un restaurant étoilé au guide Michelin.
C'est un parcours plutôt impressionnant.
Alors pourquoi revenir en Corée ?
J'ai déménagé aux États-Unis à l'âge de 20 ans.
et après avoir travaillé si longtemps à l'étranger,
J'ai senti qu'il était temps de rentrer en Corée,
où vivent mes parents.
Plus que tout,
J'ai toujours rêvé de
combiner la cuisine occidentale et la cuisine coréenne...
développer mon propre style culinaire unique.
Alors,
au restaurant Chang de notre hôtel, récemment rénové ,
— Vous allez faire votre expérience ?
— Je n’appellerais pas ça une expérience.
La cuisine est un art créatif.
J'ai reçu des offres de nombreux autres endroits,
mais la raison pour laquelle j'ai choisi spécifiquement
le restaurant Chang...
Est-ce à cause du
directeur adjoint Jin Hong Ju ?
Hongju ?
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Hong Ju et moi étions simplement camarades de classe.
C'est tout.
Indépendamment de,
Le directeur adjoint Jin a joué un rôle déterminant
dans votre recrutement,
J'ai donc supposé que
c'était ce lien qui vous avait amené jusqu'à nous.
C'est parce que le restaurant Chang
est absolument le pire.
Excusez-moi?
Les autres restaurants
qui m'ont fait des offres...
Ils se débrouillaient tous très bien sans moi.
Mais le restaurant Chang à l'hôtel Dream...
Ce fut un désastre complet, du début à la fin.
Une catastrophe ?
De quel droit se permet-il d'être aussi arrogant ?
Peu importe
que vous rénoviez le restaurant Chang ou quoi que ce soit d'autre.
J'ai compris qu'il serait quasiment impossible
de sauver cet endroit sans moi.
C'est pourquoi j'ai accepté votre offre.
Bien.
Si c'est ce que vous pensez, alors on verra.
On verra si vous êtes capable
de tenir toutes vos promesses.
ou si vous n'êtes que du vent.
Très bien.
Vous n'avez qu'à attendre et voir.
Ici.
Reprends tes affaires perverses
et rends-moi ce que j'ai offert à ma mère.
Que vais-je faire ?
Ma mère le portait déjà.
Qu'est-ce que c'est?
- Tu l'as déjà porté ?
- Allez, viens !
Alors pourquoi restez-vous là sans voix
quand je vous le réclame ?
Oh là là, tu parles tellement fort !
Tu peux arrêter de râler ?
Pourquoi essayez-vous de changer de sujet ?
Droite.
Rendez-moi simplement
ce que j'ai acheté pour ma mère.
Je ne veux plus gaspiller mon souffle
pour toi.
Combien ça a coûté ?
Je vous paierai pour ça.
Quoi ? Vous plaisantez ?
— Alors c'est vrai !
— Hé !
Bien sûr que si. Si vous ne l'avez pas porté,
pourquoi ne pas le rendre ?
Écoutez, dois-je me justifier auprès de vous ?
J'ai dit que je vous paierais pour ça.
— Ça coûtait combien ?
— Tu crois que l’argent résout tout ?
— C’est à toi de t’excuser en premier.
— Pourquoi devrais-je m’excuser ?
Est-ce que je l'ai volé ou quelque chose comme ça ?
C'est toi qui as pris mon sac
et qui es descendu(e) le premier(ère) !
Remettons les choses au clair.
J'ai hélé ce taxi,
Alors qui a
bien pu se forcer à entrer ?
Et qui est-ce qui est sorti
avec mon sac de courses ?
Je suis sûre que vous, Monsieur le Pervers Impoli,
avez échangé les sacs pour me donner le vôtre.
Peu importe. Donc tu dis que
tu ne t'excuseras pas ?
Il faudrait que j'aie tort pour m'excuser.
Bref, je te paierai pour tes affaires.
Ça coûtait combien ?
Tu es tellement pressé
d'afficher ton argent.
Rendez-moi simplement le cadeau de ma mère.
Rendez-lui son cadeau, exactement tel quel.
Ramenez-le,
et je vous le rendrai.
Ramenez-le.
Vous avez une idée de sa valeur ?
Ramenez-le immédiatement.
— On fait un échange.
— Vous êtes fou ?
Tu crois que cette guitare est comparable
à de la lingerie bon marché ?
Peu importe. Arrêtez de bavarder.
Tu m'apportes le cadeau de ma mère,
et je te le rendrai.
Il vous suffit d'entrer votre numéro.
«Attendre et voir?»
Très bien. Après toutes ces grandes paroles,
On verra bien.
Si vous doublez le chiffre d'affaires du restaurant Chang,
j'admettrai que vous aurez bien mérité vos grandes déclarations.
Je te donne deux mois.
Mais si vous ne parvenez pas à doubler vos ventes
après deux mois,
Vous démissionnerez, sans qu'on vous pose de questions.
Ça me convient.
Vous semblez étrangement sûr de vous
simplement parce que notre hôtel vous a repéré,
Mais il y a beaucoup d'autres chefs,
pas seulement vous.
J'en suis sûr.
Si je vous déplais tant,
pourquoi vous êtes-vous donné la peine de me recruter ?
Maman!
Je suis en train de parler avec un invité.
N'entrez pas comme ça.
Un invité chez vous
est un invité chez moi, vous savez.
— Qui est-ce ?
— Dites bonjour. J'allais justement vous présenter.
Oh là là.
Pour une fois, quelqu'un
ose tenir tête à ma mère.
Je suis Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin,
la directrice de la restauration.
Je viens d'être embauché au restaurant Chang.
Je m'appelle Kang Jun Ho.
Vous êtes le célèbre chef cuisinier...
du restaurant trois étoiles Michelin
aux États-Unis.
C'est agréable de pouvoir enfin
mettre un visage sur ce nom.
Et toi aussi, tu es beau.
Tu es tout à fait mon genre.
Directrice Ma.
Si vous m'excusez.
À un de ces quatre.
— Mon Dieu ! Ce type est d'un sang-froid à toute épreuve.
— Ce petit prétentieux !
Pour qui se prend-il,
à faire le malin avec moi ?
Attendez un peu.
Maman, ne transforme pas ça en
une de tes compétitions bizarres.
Tu vas encore te comporter
comme un gamin gâté ?
C'est un lieu de travail.
Pourquoi m'appeler « Maman » ?
Quoi ? Donc, maintenant je ne peux même plus appeler
ma propre mère « Maman » ?
N'est-il pas temps que tu apprennes
à te débrouiller seul ?
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Comment comptez-vous prendre le contrôle
du Dream Group ?
Oh là là, peu importe ! Je ne vous entends pas !
— Mon Dieu, cet enfant…
— Je ne vous entends pas.
Tae Pyung, la vaisselle s'accumule.
Chut, mon petit lapin.
Tu es un si joli lapin.
Ce gamin ! La vaisselle s'entasse.
Où est-il passé ?
— Papa.
— Tu es rentré.
— Je vais les chercher.
— Jang Mi ! Tu es rentrée !
Jang Mi, Tae Pyung m'a apporté
le lapin.
Il te l'a donc acheté pour ton anniversaire ?
Où est passé Tae Pyung ?
Il est parti chanter, évidemment.
Il pensait sans doute que j'allais l'en empêcher.
Il s'est donc éclipsé discrètement. Oh là là !
J'aurais dû lui casser les jambes...
pour l'empêcher de partir.
Papa, tu sais qu'il irait chanter
même s'il avait des béquilles.
Je vais faire la vaisselle en un clin d'œil.
Maman, n'ouvre pas ça.
Pour l'instant, joue juste avec le lapin, d'accord ?
(Kim Do Yi)
Te voir assis là comme ça...
Cela me rappelle l'
époque où tu étais une immense star de la télévision.
Tu as exactement la même apparence
qu'il y a 30 ans.
Je veux dire, vous n'avez pas changé, Madame.
Président Hwang, pourquoi cette formalité soudaine ?
Parlez-moi comme avant,
comme un PDG d'agence à l'une de ses stars.
Mais vous êtes la belle-fille
du Dream Group,
Et maintenant, vous êtes le PDG de l'Hôtel de Rêve.
Personne ici ne me plaît vraiment.
Pour la rénovation de l'hôtel,
J'ai besoin d'un visage neuf.
Président Hwang. Ça fait longtemps.
C'est Oh Tae Pyung.
C'est formidable de vous revoir.
— Vous avez de la compagnie. Dois-je revenir plus tard ?
— Non, ça va.
En fait, je recherche également un chanteur
pour se produire au lounge.
Oui, bonjour.
Je suis le conseiller juridique d'Oh Tae Pyung.
L'avocat Kang Baek Ho.
Regarde-toi, Oh Tae Pyung,
tu amènes ton propre avocat.
Très bien. Écoutez ma chanson, s'il vous plaît.
Imaginez que vous êtes dans le public.
- Très bien.
- Merci. Une fois que vous aurez entendu Tae Pyung chanter,
Vous aurez terriblement envie de lui proposer un contrat d'enregistrement.
Allons prendre un verre
Ce soir, toi et moi
Nous courrons comme un seul homme
Bonjour.
- Voici votre accompagnement.
- Merci.
Bon appétit.
Bonjour. Voici les accompagnements que vous avez commandés.
Apprécier.
Les accompagnements...
Oh non.
Que dois-je faire?
- Nous ne ferons plus qu'un et nous nous enfuirons
- Ça suffit.
D'accord, arrêtez.
— Pardon ?
— Ce n’est pas de la musique. C’est juste du bruit.
Tu l'as entendue. Dégage, espèce de petit con.
Du bruit ? De quoi parlez-vous ?
Allez, donnez-lui une dernière chance.
C'est bon.
J'ai essuyé tellement de revers
que je suis devenu immunisé.
Mais je reviendrai, Président Hwang.
Hé, Jang Mi. Quoi ? Maman a fait ça ?
Si ma chère Jung Suk Hee veut
un gâteau à la crème fouettée,
— et ensuite un gâteau à la crème fouettée.
— Jung Suk Hee ?
Ce nom me dit quelque chose.
Cette femme n'a aucun sens musical.
Du bruit ? Tu chantes comme un oiseau.
Je vais continuer à frapper aux portes...
— jusqu'à ce qu'ils me laissent entrer.
— Voilà l'esprit, Oh Tae Pyung.
Hé, je t'ai même acheté une guitare.
Tu vas voir.
Tu sonneras encore mieux
si tu chantes en jouant.
Vous êtes doué.
Je te dois déjà tellement, et maintenant ça ?
Tu me dois de l'argent ? Allons donc !
Au moins, tu le sais.
Ca c'était quoi?
Je veux dire, défendre gratuitement une victime d'escroquerie
n'est pas chose facile.
De plus, pour un avocat, le temps, c'est de l'argent.
Mais vous craignez que je me fasse arnaquer à nouveau,
Tu m'accompagnes donc. Merci, mon frère.
Arrête d'être aussi ringard.
Hé, je le fais parce que j'en ai envie,
Alors ne redis plus jamais ça.
— Sinon je vais me fâcher.
— Viens ici, fais-moi un bisou.
Hé, arrêtez ! C'est dégoûtant !
Il semblerait que notre Seo Rin
rende son père heureux.
Une dette de gratitude ?
De quoi parlez-vous ?
Ta bonté est aussi vaste qu'un fleuve.
Grâce à vous, Monsieur le Président,
nous avons pu financer les études de Hong Ju.
Et elle a pu faire des études supérieures.
Et ce n'est pas tout, n'est-ce pas ?
Elle a même trouvé un emploi à l'hôtel...
et a été envoyé à l'étranger pour suivre une formation.
Je me demande
comment nous pourrons jamais vous rembourser, Monsieur le Président.
Hong Ju sera le pigeon
qui vous portera chance.
Alors attendez et vous verrez, Monsieur le Président.
— Maman, c'est une hirondelle, pas un pigeon.
— Quoi ?
Pigeon, hirondelle, quelle est la différence ?
Yeom San Wol, que fais-tu ici ?
Oh là là, PDG Chae.
Tu es rentré(e) chez toi maintenant ?
— Vous devez être fatigué.
— Assistant manager Jin...
Je suis passé dire bonjour.
Tu aurais dû me dire que tu venais.
Ainsi, j'aurais pu demander à la femme de ménage
de vous préparer un vrai dîner.
Je suis désolé. C'était un voyage de dernière minute.
Je n'ai donc pas eu l'occasion de vous en informer,
PDG Chae.
J'avais peur qu'il soit impoli d'attendre plus longtemps
pour présenter nos respects au président.
C'est donc moi qui ai insisté pour que nous venions maintenant.
— C'est pour ça qu'elle est venue sans prévenir.
— Ce n'est pas ça.
Je leur ai dit de venir.
Pardon?
A-t-elle besoin de votre permission
juste pour venir me dire bonjour ?
Ne mettez pas nos invités mal à l'aise.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Au fait, qu'avez-vous pensé
du chef Kang Jun Ho tout à l'heure ?
Chef Kang Jun Ho ?
Apparemment, c'est un chef cuisinier très populaire.
Notre Hong Ju...
a joué un rôle déterminant dans son recrutement.
C'est lui le candidat qui a remporté la première place
d'un concours culinaire américain, n'est-ce pas ?
Oui. Le restaurant King
essayait de le recruter.
mais j'ai réussi à l'attraper en premier.
Je l'ai recommandé au PDG Chae
pour le poste de chef cuisinier du restaurant Chang.
Cette petite renarde sournoise !
Elle est passée devant moi pour parler à mon père.
Regarde-toi.
Tu as vraiment réussi quelque chose.
C'est un talent
que nous ne pouvions tout simplement pas nous permettre de perdre.
Il n'a pas encore officiellement rejoint le projet,
alors n'allons pas trop vite en besogne.
Nous verrons ce qu'il vaut vraiment
au cours des deux prochains mois.
- Qu'on amène Seo Rin ici immédiatement.
- Quoi ? Seo Rin ?
Qu'a-t-elle fait ?
Seo Rin a-t-elle encore eu des ennuis ?
Elle est restée silencieuse un moment.
Qu'a-t-elle fait dès son retour ?
— Oui, PDG Chae.
— Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Y a-t-il un problème ?
Rendez-vous au club, trouvez Seo Rin
et amenez-la ici. Immédiatement.
— Le club ?
— Je ne t’avais pas dit de surveiller ses réseaux sociaux ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté
et n'as-tu pas laissé faire ça ?
Allez la traîner ici immédiatement. Maintenant !
Ce petit morveux.
Elle est restée silencieuse un moment,
mais elle recommence.
Suk Hee aime le gâteau.
C'est Tae Pyung qui l'a acheté.
Suk Hee, tu aimes tellement ce gâteau ?
Le gâteau est bon.
Bok Gil est bon aussi. Tu en as aussi.
Jang Mi, mange tout.
- Et moi alors ?
- Hé, toi.
Maman, c'est moi qui l'ai acheté,
et tu ne vas pas m'en offrir ?
Tae Pyung, merci.
Sérieusement.
Pourquoi traites-tu maman comme ça ?
Regarde-toi. C'est ma mère aussi. Et alors ?
- Viens ici.
- Papa ! Fais-le arrêter !
— Le glaçage est délicieux. Ne résiste pas.
— Vas-y.
— Laissez Jang Mi tranquille.
— Ça suffit.
— Vas-y, essaie.
— Arrête de faire l'idiot.
- Continuez.
- Non, ne le faites pas.
Arrêtez ça.
Quoi ? Ils s'attendent à ce que vous doubliez les ventes
en deux mois ?
— C'est dingue !
— Quel genre de restaurant fait ça ?
La clientèle des restaurants gastronomiques
est assez stable.
Doubler les ventes aussi rapidement est donc impossible.
Le PDG de Dream Hotel...
Tu en as après ça ou quoi ?
Sinon, comment pourrait-on s'attendre
à ce que vous doubliez vos ventes aussi soudainement ?
— Ne t'en fais pas.
— Quoi ? Tu crois que tu peux le faire ?
Voilà mon frère !
C'est exact. Après tout, c'est mon fils.
— C'est mon fils.
— Oh, je vous en prie.
Au fait, chérie, tu n'as pas dit...
Vous travailliez sur un projet commun
avec Dream Hotel ?
Oui.
Je pense que j'aurai
bientôt l'occasion de rencontrer ce PDG.
Je vais découvrir ce qui lui prend.
Quelle audace !
— Comment ose-t-elle traiter mon fils ainsi ?
— S'il vous plaît, ne dites rien.
Je m'occuperai de mes propres affaires.
— Une seconde.
— Mon Dieu ! Regarde-toi !
Oh, grand-père.
- Mon grand-père !
- Oh là là !
Combien as-tu bu ?
Tu vas ruiner ta santé.
Tu m'entends ?
Un tout petit peu.
J'étais de si bonne humeur aujourd'hui.
— Alors j'ai bu quelques verres.
— Bon sang !
Elle a dit qu'elle allait retrouver des amis
qu'elle n'avait pas vus depuis un certain temps.
On dirait qu'elle a pris quelques verres
avec eux, papa.
— Emmène-la à l'étage pour qu'elle puisse se reposer.
— Oui, papa.
- Oh là là. Bonne nuit.
- Bonne nuit.
J'ai des brûlures d'estomac.
Tu as supprimé cette photo de ses réseaux sociaux,
n'est-ce pas ?
— Oui, madame.
— Vous auriez dû vous en occuper…
avant que l'équipe des relations publiques
ou la secrétaire Kim ne le découvrent.
Veillez à ce que cela ne se reproduise plus.
Surveillez-la de près.
De nos jours, la plupart des jeunes
sont présents sur les réseaux sociaux.
Je ne suis pas sûr que nous devions être aussi stricts...
Croyez-vous que je sévirais
si elle l'utilisait correctement ?
Mais elle ne fait jamais que des choses
qui nuisent au cours de nos actions.
On dirait que Ma Seo Rin fait tout
pour m'embêter.
Comme on pouvait s'y attendre vu son sang.
PDG Chae.
Vous pouvez partir.
Je ferai plus attention à partir de maintenant.
Essayez de ne pas être aussi contrarié(e).
Aurais-je dû prendre
l'autre jumeau à l'époque ?
Pourquoi devient-elle si difficile à gérer ?
Elle était si obéissante quand elle était petite.
Maman.
Je t'aime.
Ma belle maman.
Si ma chère Jung Suk Hee veut
un gâteau à la crème fouettée,
Elle prendra ensuite un gâteau à la crème fouettée.
Jung Suk Hee.
Pourquoi ce nom me semble-t-il si familier ?
Jung Suk Hee, où es-tu ?
Où es-tu ? Où est Jung Suk Hee ?
Quoi ? Elle a tout entendu ?
Est-ce pour ça qu'elle s'en est rendu compte et qu'elle s'est enfuie ?
Jung Suk Hee !
Considérez aujourd'hui comme le jour
de votre mort et de celle de vos enfants.
Où es-tu ? Jung Suk Hee !
Jung Suk Hee !
Jung Suk Hee...
Comment ai-je pu oublier ce nom ?
Même après toutes ces années.
- Allons-y !
- Lâchez-moi !
- Emmène-moi à Jang Mi.
- Lâche-moi !
- J'ai dit lâchez-moi !
- Emmenez-moi à Jang Mi.
- Allons-y !
- Lâchez-moi !
Jung Suk Hee.
Elle ressemblait à Jung Suk Hee.
Non.
Jung Suk Hee est décédée à cette époque.
On m'a confirmé sa mort.
Il est impossible qu'elle soit encore en vie.
Il doit s'agir de quelqu'un d'autre
portant le même nom.
Y a-t-il un problème ?
Kang Hyuk.
Tu m'as dit que Jung Suk Hee était mort, n'est-ce pas ?
Pardon ? Jung Suk Hee ?
— Pourquoi la mentionner tout d'un coup ?
— Réponds-moi, je te le demande.
Vous avez dit qu'elle était morte.
Ou plutôt, elle est morte, n'est-ce pas ?
Elle est tombée de très haut.
— Elle n'a aucune chance d'avoir survécu.
— Et le corps ?
Mais son corps n'a jamais été retrouvé.
Le fait que rien ne se soit passé
pendant tout ce temps signifie forcément qu'elle est morte.
Sinon, la police
serait venue directement vous voir.
Pensez-vous qu'elle serait restée silencieuse ?
Pas après qu'on lui ait enlevé son enfant.
Mais qu'est-ce qui a provoqué cela tout à coup ?
Droite.
Il doit s'agir simplement de quelqu'un
portant le même nom.
Jung Suk Hee est un nom assez courant.
Ça fait tellement longtemps.
Comment pourrais-je la reconnaître
après tout ce temps ?
L'avez-vous croisée par hasard ?
Je me sens mal à l'aise.
Je ne sais pas pourquoi je suis si tendu.
Le fait qu'ils n'aient jamais retrouvé de corps
est troublant.
Et entendre son nom exact soudainement
est également troublant.
Pourquoi ai-je dû voir une femme
qui lui ressemble ? Mais pourquoi ?
Je ne peux pas laisser passer ça.
Je dois retourner à l'endroit où je l'ai vue pour la dernière fois.
PDG Chae.
Qu'est-ce que c'est?
Le type qui chantait hier ?
Vous voulez dire Oh Tae Pyung.
Bien sûr, je ne sais pas où il habite.
Oui Monsieur.
Quoi ? Vous voulez que je vienne au bureau ?
(Un groupe de rêve négocie
un investissement d'un milliard de dollars...)
(avec un
fonds souverain du Moyen-Orient)
Heureusement, il semble que la photo de Seo Rin
ait été bien masquée dans les articles.
D'accord.
Bien sûr.
Oui. C'est ça. Je comprends.
Maman, attends. Quoi ? Apporte mon CV ?
D'accord. Compris.
Jung Suk Hee ?
(Le Premier Homme)
C'était assurément le visage de Jung Suk Hee.
Je dois m'en assurer.
N'oubliez pas d' apporter votre certificat de lien de parenté !
Si ça a mauvais goût,
tu dois sortir avec moi. Marché conclu ?
Et si c'est bon,
ne me dis plus jamais ça.
Qu'est-il arrivé à mon ange ?
Hé!
Quel genre de guitare coûte
plus de 3 000 dollars ?
- Dois-je régler l'affaire au tribunal ou porter plainte ?
- Que suis-je censé faire ?
Si c'est vraiment Jung Suk Hee, il est impossible
qu'elle soit restée silencieuse jusqu'à présent.
Une fois que je l'aurai confirmé de mes propres yeux,
Alors tout deviendra clair.